欢迎回来
好了 我们试着再找点线索
其实 我想再点一下这些东西
你找到我了
我的意思是 那个肯定是对的 对吧？
所以那是躺下的符文
那这个我觉得就不对了
我不知道那是什么
那就直接打问号吧
嗯 很不确定
这个肯定是对的 对吧？
你找到我了
还能是什么别的意思呢？
你…问号我
哦等等 我之前是不是搞错了？
这是“跟随”！
我到底在干嘛？
你跟随…跟随我
然后小孩就走了
但显然那也可能表示“你找我”
但我找到它的时候 小孩说“你跟我”也说得通 对吧？
所以如果那是“跟随”的意思 我的笔记里有没有什么能填上去的？
这就像是“禁止通行”
好吧
往回走
你必须/需要去门
我觉得这里“需要”的可能性更大
肯定的
然后小孩在这边说了这句话
你找到我
然后他说 “你跟我”
他还做了个手势 对吧？
嗯 肯定就是“跟随”
至于这个家伙 完全没线索
我完全不知道那边发生了什么
我想看看这边还有没有更多发现
也许在这里？
对了
你在这里说了什么？
嗯 你跟我来
好了
背景真漂亮
快看
真美
我肯定就在那些壁画描绘的城市里
好的 我们再进里面一趟
好的
现在我想知道我在这里还能做点什么
也许我能溜到别的地方去？
看起来不行
捡一块石头
扔出去
拿到了！
然后我走
偷偷摸摸的
很好
现在 你这里说的是什么？
你和我得去神庙/城
信徒闭门
你 我 我们…跟着钥匙？
看吧 我现在糊涂了
所以上次我在这儿放的是“找” 我想
也许应该是“找钥匙”
也许那个小孩在说“你找我”
或者“跟我来”
我们…
不 那说不通
你 我 跟着钥匙？
什么？
这跟那个小孩之前说的对不上
我们找钥匙
那最合理
所以我在这儿放了“找”
这快把我脑子搞炸了
完全
好吧 我们很确定这是钥匙
还能是别的什么 对吧？
我们得去城
信徒闭门 所以我们需要找钥匙
而他正在找钥匙 对吧？
我们找钥匙 但我们已经有“Look”这个词了 对吧？
就是那个眼睛 代表“看见”
所以不是“看”
那还有什么词可以表示“跟着”？
你跟我来？
你我“来钥匙”？
不
我们找钥匙
我们搜索钥匙
哦 你搜索我
也许那个小孩说的是这个
搜索
那就应该是那个
对！
说得通了
过/走/去
好
寻/欲
好吧 跟我想的不一样 不过也行
寻/得
没错 很好
太棒了
对
你我必须去寺庙/城
他们闭了门
我们想要钥匙
我们要去找钥匙 对吧？
明白了
寻/欲
有意思
好的
不错
现在还剩下几个没解锁
这个我没什么把握
没有哪个词立刻让我想到“停下” 你懂吧？
所以我不会去试着猜它
天呐 解锁这个的感觉真棒
让我有点想起《奥伯拉丁号归来》 当你终于猜对的时候 所有信息都咔嗒一下各就各位 你懂的
是同样的那种感觉
你寻得钥匙
我们爬上楼梯
虽然他那样举着胳膊的样子 倒像是正在赞美太阳
赞美太阳！
三个词 对吧？
好吧
我们上去吧
好的
你知道我想说什么吗？
我刚刚突然有个想法
我们读到过教堂可以帮我们解开墓园的谜题 对吧？
但说不定墓园也是线索 告诉我们该在教堂里做什么
墓园是这边
让我再去看看那个地方
更不用说这里面是怎么回事了
我们得再看看那个
非常诡异
而且它像是隐藏起来的 氛围也很特别
还超级恐怖
我把手放在那个东西上
发生什么事了？
所以这是指…城市
哦 等一下
这是说我目前在城市的最低点吗？
就像是在说 嘿 你在这里
那这些移动的小点又是什么意思？
真奇怪
还有这个钛战机
我点这个之后 它就关闭了
哦 你知道我觉得这是什么吗？
这可能是个后期快速传送系统
想想看
对吧？
不然的话就太痛苦了
肯定是这样
不过 那些点是什么意思？还有那个视频会议又是怎么回事？
好 再过来看这边
教堂里有四个不同的地方可以操作
这跟这里的四尊雕像正好对得上
另外 这只猫为什么这么专注…那边发生了什么？
好了 这边是音乐
我想说的是水/花瓶
剑
剑和钥匙
好了 这边是教士 一个凡人和一名信徒
对吧？
而这个的意思是神注视我们
对 神注视我们
神注视我们
我们还见过这样的雕像 上面写着神保护我们或拥抱我们
对了 那个我翻对了吗？
哦 那是爱 对吧？
没错 所以是神爱我们
神注视我们
也许这就是我需要关注的重点
让我再看看这个
你在寻神？
教会可助你
我是说 当然如此
合情合理
我在尝试理解这边这些不同符号的含义
钥匙 剑 花瓶…最后一个是什么来着？
音乐 对
钥匙 剑 花瓶和音乐
嗯
我们回教堂吧
我在努力回想 是不是还有别的地方可以去 但我还没去过
我们快速往回走一遍这些区域吧
我得离开这个…
不 我要去植物园
然后从这儿出发 我想赶紧跟这家伙说句话
好了 既然我已经掌握了这些知识 你会说教士…
嗯
什么植物园
我 必须/需要 寻得教士
我 需要…
教士需要植物园
我需要找到教士
植物正在枯死
天哪 老兄
嗯
我得爱护植物
这到底是什么意思？
我搞不懂那个“必须/需要”的符号是什么
好吧 这边什么都没有
不过角落里好像能做些事情
看来不行
在这个地方 肯定有一个我没去过的地方吧？
这是“神爱我们”
哦 “对我们说话” 对
张开的嘴巴 说得通
那么我们有“神爱我们”
神对我们说话
神注视我们
有第四个吗？
天哪 上面也有东西
哦 糟了
好吧
哦 我得重新摆放这些床或者车才能上去
这是什么？
哦 是硬币吗？
哦 是硬币
把那个移到那边
然后我们要把这个家伙
移开
哦 我只能朝一个方向移动它们
哦 好吧 我明白了
那我们先把这个家伙挪开
还有那个家伙
啊 嗯 我们得先把这家伙移到这边
把这个家伙挪开
啊 但那样我就没办法把另一个放回去了
该死
啊 我懂了 我懂了
那么做
把这个家伙完全挪开
就像那样
现在回到这边 把这两个推进去
这地方到底是干嘛的？
为什么我不懂这些人的语言？
这才是真正的问题
哦 嗯 等等 我们遇到麻烦了
哦 不
哦
这行不通
该死
我到底要怎么做？
哦 也许我把这个完全移到那边去了
啊 但等一下
把这家伙移到这边
抓住这家伙
把他拖到那边去
把这个人弄走 挪到这里来
然后我们拿这个床
在我眼里它们像床 但其实是推车
把他拖到这里来
太好了
现在我们把这家伙带回去
这个谜题有点棘手
现在我们把这两个这样移动
好了
多精巧的小谜题啊
现在可以把这些推回去了
在这种大太阳底下干活一定很辛苦吧？
要命的太阳
哦 那里
现在该这家伙了
现在我们可以移动这伙计了
还有 我本来想也许能爬上这些梯子从这里进去 但好像不是那么回事 对吧？
耶！
一枚硬币！
太好了！
我就知道
哦
神爱世人
信徒寻神
那女人呢？
它不喜欢女人吗？
信徒寻神
多闪亮的硬币
快看
不错
好了
我们走这边
现在我们知道该把硬币给谁了
乐器
哟！
这一定代表“音乐”
复数
音乐们
或者乐器
对
嘿 老兄
你好
我卖乐器
你喜欢音乐吗？
卖
百分之百
而这个是…
乐器
你好
我卖乐器
你喜欢音乐吗？
我确实喜欢音乐
事实上 我现在就很喜欢这段音乐
你卖的是药水
搞什么鬼？
看这个
这像是“帮助”的符号
徒手格斗
不 不是徒手格斗
是徒手帮助
药水
那绝对是一种药水
然后我们还有钥匙
顺便说一句 就是我们在墓园那个旋转柱上看到的所有不同的东西
再看看这个
陶器
这是一个花瓶/罐子
钥匙
还有罐子
罐子
完美
嘿 哥们
所以你的意思是“我卖罐子”
你想要罐子？
我不用了
谢谢
我不用
这会很简单
看着吧
音乐
罐子是那个
这是你听到的音乐
什么？
我搞错了吗？
这怎么会错呢？
罐子
除非是反过来
我会说这是音乐 那个是乐器
不是反过来的 对吧？
乐器？
好吧 算了
我想我搞错了
嗯…
有意思
罐子
钥匙
药水
还有乐器
等等 这怎么会错？
我不明白
花瓶
陶器
百分百对
乐器
还有这个
声音
音乐
我猜这个我搞错了
也许我不知道这是什么
但这里和那里音乐的符号是一样的 你明白吗？
好了 这两个肯定确认了
这个我不确定
继续走吧
这是我来过的地方
我们往上走…让我再看看你刚才说的什么
你好 我卖乐器
你喜欢音乐吗？
他说的就是这个意思
他还能说别的什么？
你爱…你喜欢…
嗯…
旋律？
但这并不改变对我来说那个符号的意思
等等
不可能
为什么这不正确？
好吧
奇怪
我对这个非常有把握
这简直让我百思不得其解 居然不对
我等不及要看它到底是什么了
我们去把那枚硬币给乞丐吧
那个乞丐在…哦 我忘了
是在上面吗？
差不多吧
对 我们可以走这边
然后朝教堂方向走
嗯 对
看我给你带了什么
还有 在给他之前让我再快速看一眼这个
神爱世人
信徒寻神
给你啦 哥们
你 凡人/人类 寺庙/城 我喜你
我也喜欢你
你 人类 寺庙/城？
什么？
他是在问我“你是信徒吗”？
就是那种 你懂的 和寺庙或者神相关的人
有点奇怪
你 人类…
哦 这有点难懂
我不知道那是什么意思
好吧
哦
那个意思嘛 对 我知道
那是一把钥匙
所以我们有一个半满的罐子
一个满的罐子
还有一个在不同位置有填色的罐子
大概是吧
嗯？
这个是钥匙
也许要看它的大小
小罐子 中罐子或者大罐子
小 中 大
小罐子
你在寻教士
往花园
教士喜花园
好的
行
你说那个特定的罐子就是钥匙 对吧？
呃…
拜托了
这家伙在说我爱音乐
肯定是
他正跟着节奏摇摆呢
好吧 行
咱们准备一下然后去植物园吧
在下面
好的
所以植物园在上面
我们得找一个形状和那个东西上的图案一样的罐子
好的
那个吗？
哦 看来不是小号的
我们需要找一个更小版本的 那种图案和形状的罐子
我觉得这个太大了
我们有非常小的吗？
嗯…
好像没有
让我看看你现在在说什么
植物将死
对对
这怎么不算小的呢？
嗯
上面有一 二 三条纹路
一 二 三
但那个不管用啊
好吧 它们是更小的那种
咱们试试那个吧
那个里面啥也没有
好吧 我们这边还有一个
找到什么了吗？
哦！
一把钥匙！
你知道吗？
我得翻好几个罐子倒也合理 因为…这里面有不同花样的罐子嘛 对吧？
我只知道它跟图片上那个一样
好了 现在我拿到钥匙了
这能用来开教堂里的什么东西吗？
我能爬上去吗？
哦对 当然可以
啊！
当然！
来看看这里有什么
天哪 我太爱电子游戏了
我爱这个房间的模样
我爱阳光透过窗户的方式
我爱这个氛围
我看到好多能点的东西
就是开心
我真开心
看看这是什么
有一把铲子和好多文字
我寻得…哦 我好像知道那是什么意思了
我寻得你
你寻得…不 不是你
我寻得某物
那寻得神
我将往墓园
我去寺庙/城
嗯
教士
好了
啊 但你看这个
我知道有些字的意思了
那个是“看/见”
看见了吗？
这有点像…跟看或观察有关的东西
这看起来像个透镜
望远镜？
我寻得望远镜
望远镜寻得神
我要去墓地
我得穿过寺庙/城
嗯
“寺庙/城”我肯定搞错了
我觉得这看起来像是…我不确定 反光镜或望远镜
也许只是透镜
先当它是望远镜吧
看看那个
好的
嗯
那绝对是透镜
也许透镜可以放在特定位置 引导阳光指向某个地方
对
我寻得望远镜
望远镜寻得神
也许他说的是“我寻得望远镜”
因为它在…我们还是叫它“透镜”吧
我寻得透镜
透镜寻得神
我将往墓园 然后穿过寺庙/城之类的？
虽然寺庙/城…还是不太明白什么意思
你要经过哪里？
嗯
好吧 我现在记下来了
好的
钥匙
我们知道那个
在哪里？
钥匙
药水
我的药水呢？
透镜
这是个花瓶
还是罐子？
哦
也许我搞错了那个
不会吧
好的
一个罐子
好
一把钥匙
一个透镜
不错
还有一瓶药水
天哪
我四个全对了
好了
但这里有个大问题
那这个到底是什么？
这些我能用两次吗？
不行
好吧
这个等于这个吗？
我是说 这肯定是音乐
神庙/…可能搞错了
我为什么会想到寺庙/城呢？
我得回去把那第一个线索弄明白
药水
对 这就说得通了
我们再来看看这里
显然那个教士带着铲子出去了
挖出了透镜
他想用它寻得神
如果那个乞丐就是教士呢？
他只是希望有人路过他身边 你知道 扔个硬币
然后指引他继续原本的使命
不过可能不是
上面有什么？
对了
好
这边是什么？
哦 有条小路？
快看那儿！
哟！
哦
有意思
不可能吧 是不是？
我刚想说那个完全对不上
好吧
这里面气氛很不祥
不过这是通向哪里的？
所以我们需要某种能插进那里的东西
我们走这边上去
嘿 多谢帮忙
你在寻教士
往花园
教士喜花园
对对对
我已经知道了
我们回到这里面
也许那个透镜能装进我们在这里看到的那些插槽里
不过我怀疑
因为那些插槽是长方形的
但谁知道呢？
好 就是这个
哦 这绝对是圆的
对了！
好吧
那么这个符号是什么意思？
信徒
等一下
哦不 等等 等等 什么？
它有不同的意思
哦！
世人望信徒
好的
为什么世人望信徒？
你为什么要看信徒？
不不不不不
来这边 来这边
放进去
哦 这太令人满足了
信徒望神
谁来注视观察者？
好了 现在我们前往另一边
天哪 太棒了
世人望信徒
信徒望神
神望着谁？
那个符号
神望着…
哦 会是什么呢？
让我想想 会是谁？
也许是太阳
在我做之前 是音乐？
神望乐器？
哦 这很有趣
这是怎么回事？
而这里呢？
叉
教士望着谁？
世人
他语世人
教士语世人
神望乐器
世人望信徒
而信徒望神
奇怪
我在这里记了什么？
哦 我记下我刚刚发现的东西
世人望信徒
信徒望神
教士语世人
而神 看/见 乐器
好吧 这很奇怪
也许音乐是这个世界整体的驱动力
某种比神本身更高的存在
非常有趣
好了 我们出去吧
现在 这家伙说了什么来着？
我得赶紧确认一件事
我寻得透镜
透镜寻得神
我将往墓园
我正穿过某个区域
我觉得这里的“寺庙/城” 不管它是什么 这个符号指的是城市的一部分
他正在穿过城市的那一部分
我得回到最初找到“寺庙/城”符号的地方 搞清楚它到底是什么意思
问题是 我该往哪个方向走？
这里有点绕
我想回到墓园
哦 我现在明白了
我刚刚才恍然大悟
我刚刚才反应过来
我懂了
我明白了
神看着音乐
对 我现在看清楚了
那么神就是中间那个人 对吧？
所以乐器需要指向那个方向
啊 这设计太巧妙了
太美了
真的很酷
所以神望乐器
乐器需要朝向那个方向
啊 太聪明了
唯一的问题是 信徒在这里指的是什么？
我的意思是 “世人”可能由…哦 等等
钥匙 剑和花瓶
或者罐子
所以我们有信徒 世人
和乐器
神
神会被代表成什么呢？
啊 天哪 这太难了
我不知道这些东西对应什么
你明白我的意思吗？
钥匙代表的是世人还是别的什么？
这东西快把我搞晕了
哦 我们还有这个
我的意思是 我们这里好像只剩下几个选项了
哦 我懂了
售卖
这家伙好像在说 不 不 我要五英镑才卖这个
那绝对是售卖
然后我们有这个
寺庙/城 音乐 飞 向上/攀登
我不想暴力破解这个 虽然我现在完全可以这么做
我想再看看那些线索
我想如果我现在解出这本书 可能会对墓园有所帮助
现在 我总是不记得原路退出的方向
是从这里走吗？
好了 没错
我想这个地方带我去了植物区
我想出去
我想我应该在这里被抓到
让我再看一遍这个
你我 必须过去
呃…
嗯
我们要从哪里走？
“我们去 seek 钥匙”
没人会那么说
那种说法太奇怪了
你应该说 “我们去 find 钥匙”
你寻得了钥匙！
你我 向上/攀登
也许我们继续往前走
继续
逃跑！
嗯
呃
我们就在这里被抓吧
你好！
带我出去
呃 没事
对
包在这里
啊 等等 等等 等等
我想再看一遍下面的这段对话
然后你说…哦 你寻得了我
对
但你刚才还想说别的
我必须…
上去
我要去修院
再见
所以这是什么意思？
我必须/需要 向上/攀登
你知道吗？
我觉得我搞混了我的…我觉得这些我都完全弄错了
我们干脆把这个全部删掉 因为它扭曲了我的思路
它让我以为这和那个有关 但实际上很可能不是
对 这个一定是音乐
这个其实是“交易”的意思
交易
那么那个孩子可能在说什么？
我…
必须走？
难道说 我得走了？
咱们先下到这里吧
我记得这是第一次找到“寺庙/城”符号的地方
对 就是这儿
靠
信徒寻神
然后还有什么…
神…信徒在天上寻求神
会不会是指天堂？
他是上天堂了 对吧？
在天堂？
你看 这其实很像巴别塔
你看到这些分层没有？
和巴别塔的常见插图简直一模一样
更不用说整个语言设定 对吧？
不同的文化和塔的层级
当然还有神
我们是在往这个方向理解吗？
这意思是“塔”吗？
那这个又是什么？
也许这是…
手工或者工艺
制作某物的行为
嗯…
我不确定
这个水晶球…
有点看不清楚
我喜欢下面的这段音乐
希望它多放一会
对了 你们之前还提到过“寺庙/城” 对吗？
对
好 这是一个简单的两个词句子
神…
什么？
也许他在说神在上
我们想要从上方穿过
帮帮我们
这会是什么意思？
神…
神…神怎么了？
神存在？
你想到神那里去
你寻求神 我明白
你想穿过这个东西
一扇门
等等 难道就是“神之门”？
我要穿过神之门？
我们有“door”这个词
也许也有“gate”这个词
这可真是个千古之谜
是啊
你说的是一回事 对吧？
嗯
战士 战士
战士们
拒绝信徒
战士们锁上了门
这个简单的词是什么意思？
战士 战士
某种东西
真是谜题！
他也在说他正在通过这个…不管那是什么东西
教士
药水 透镜 罐子和钥匙
也许我们能在别处找到一个带线条和圆圈的符号
在这儿给我们一点提示
线条和圆圈
最接近的是这个 但又不完全一样
这个 毫无头绪
我觉得这两个我弄对了
这个怎么就不是陶器呢？
我是不是疯了？
也许我漏掉了某个有线索的区域
下面有什么…这边是什么？
哦！
这到底是什么？
我的天哪
又一个这种东西
一条线
哦！
这完全就是快速传送点
你助我
植物将死
我 寻/欲 植物 植物 死？
嗯？
我该…我要写点什么吗？
等等 什么？
我完全糊涂了
所以他正在通过Zoom联系别人
我无法输入…我试着输入一些内容
那行不通
你助我
什么？
我一点头绪都没有…
到底发生了什么
我可能…
关于这个家伙我漏掉了什么
这是怎么回事？
我完全搞不懂
就是谁的地位更高谁赢吗？
比如说…好吧 等等
凡人
他抽到了神 所以他得分
哦！
我明白了
纯粹靠随机
好 我抽到了教士
哦不 我抽到了信徒
他抽到了战士 所以他比我大
懂了
我抽到了战士
你抽到了神…你在逗我吗？
我输了
也许我得赢才行
我猜试试那个吧
糟糕
其实挺不错的
嗯 我赢了
看看另一个
啊 糟糕
那其实意味着我自动输了
是的 非常不走运
这下总不可能跟之前一样了吧？
这次是神
靠 信徒
啊！
但你抽到了凡人
我赢了
凡人太弱了
给我神
好 这个我接受
耶！
把那球给我
我赢了
好吧
所以就这么回事？
我还以为如果赢得漂亮 他会帮我开门什么的
现在我们往下面走
看来我进不了这里 那我回里面去
嗯 我现在…
不确定该做什么
我要拿一块这些石头
拿来吧你！
跳进门里
我讨厌这个简单的
我特别讨厌这个简单的
你 我 我们
那一定表示“必须”
我想不到别的可能了
不过这个 你 我 通过…
去哪儿？
通过什么？
我们要去哪？
我们要去
哪儿 孩子？
这到底是什么意思？
而且 我简直不敢相信这个谜题
它快把我逼疯了
也许是在说我们必须辛苦劳作才能通过某个地方
这是在说辛苦工作吗？
我们必须靠努力往上爬？
等等
靠努力往上爬！
等一下
我们必须靠努力往上爬
或者也许是不被察觉地
不
后门？
我们必须走后门
是这个意思吗？
后门
因为信徒们把正门关上了
往上？
也许是工作？
这样行不通
啧 该死 我完全不知道了
天哪 我觉得自己好蠢
你 我 什么？
我们做到了？
我们赢了？
我们…我们做了什么？
我们找到了钥匙
我们是最棒的？
他举起手臂了 对吧？
耶 我们做到了！
我们太厉害了！
该死
我不知道
你和我
啊 我不知道
我放弃这个了
我们要继续前进了
我搞不懂这个
我想去哪儿？
也许回墓园
我觉得那好像是最大的区域 我们还没怎么…
哦 既然那边搞定了 让我试试这个
看看这里有没有什么变化
好了 有五个点 不知道什么意思
这里没有连接
哦 现在看看
快速传送？
啊 好吧好吧好吧
我就知道
但这到底是怎么回事？
这才是真正的谜团
我…
什么词能填进去呢？
我工作
我想要植物…
死了
什么？
我追寻…
寻找死的植物
我要植物死
嗯？
我…
浇灌死的植物
我浇水
我…
好了 看来我们这里得用“寻/欲”这个词
所以我 什么 想要死的植物
为什么这个在闪烁？
我
不明白
还有别的地方没去过吗？
这时候我在想 也许我们在哪里漏掉了什么
要么就是…
我其实蠢得无可救药
因为我实在想不通
我们回到最开始的地方看看
我得看看有没有漏掉什么
一路到这边来
我能不能在这里开一扇门？
如果我再下去一次呢？
肯定不是这条路
好了 我们来看看这个
植物正在枯萎
太阳在照耀
是是是
我们知道
而这边…
神对我们说话
是的 神语世人
我们被灌输知识
我们成为信徒
就因为那个
你知道吗 太阳滋养着我们
所以我们赞美太阳
对
不过最大的问题是这边的这幅画
就是这里这个
哦等等 它在哪来着？
是不是在上面更远处？
哦对 就在上面某个地方
就是那个带一条线和圆圈的那个
这个
天哪 我太讨厌这个符号了
信徒寻神… 在上
对
肯定是在上方
不过也不一定 谁知道呢
交易
哦 你知道吗？
等一下
交易
如果那是交易…
那我为什么把这家伙放在这儿？
我们之前在哪里见过这个符号来着？
这个是攀爬
交易
肯定是交易
对
现在我忘了具体在哪里见过这个了
但你懂的
上方
寻求神的信徒
哦 这可真难办
我就是不知道
我需要的线索
到底在哪里？
呃 那边肯定什么都没有
你知道吗？
让我再看看这本日志 但翻到后面的页面
我往
我感觉它的意思是上升
对吧？
因为信徒们在寻神
他们寻得了神
所以他们必须升去城市 对吧？
才能到达神那里
每次你在城市或者说塔里上升一层 你就离神更近一步
但如果他要前往墓园
然后从那里再往上去
这说得通吗？
也许他的意思是他在去世 因为他要去墓园
但那会意味着我们需要一个死亡的符号
但我们这儿没有那个
世人望信徒
教士语世人
信徒望神
神见那些乐器
哦 等等 等等
我是说 这里我可以试一个办法
我刚刚意识到那个谜题的解法了 其实
现在 我的书和剩下的词可能还没有答案
但我觉得现在能解开墓园的谜题了
我明白了
不知为何 我之前以为得把雕像朝向左下角那个雕像的不同面
所以我得在信徒 世人和教士的符号之间 找到钥匙和其他符号的联系
但实际上我根本不需要这么做
它们只需要彼此对视就行
这就是关键
真不敢相信我花了这么久才明白
墓园就在这儿
其实 我们把这部分留到下期吧
我稍微休息一下
我们下期再见
拜拜